# Домашнее задание к лекции «Создание REST API на FastApi» часть 2

# Задание 
Вам нужно доработать проект из предыдущего задания «Создание REST API на FastApi» часть 1:

1. Добавить роут `POST /login` . В теле запроса должен передаваться JSON с именем пользователя и паролем.  Роут возвращает токен. В дальнейшем токен будет использоваться для авторизации.  Срок действия токена - 48 часов. Если клиент предоставил неверный логин пароль сервис должен выдать ошибку 401. 

2. Добавить роуты для управления пользователями:
- `GET /user/{user_id?}`
- `POST /user` 
- `PATCH /user/{user_id} `
- `DELETE /user/{user_id}`

  Пользователи должны принадлежать одной из следующих групп: user, admin

3. Права неавторизованного пользователя (клиент может токен не передавать):
- Создание пользователя `POST /user`
- Получение пользователя по id `GET /user/{user_id}`
- Получение объявления по id  `GET /advertisement/{advertisement_id}`
- Поиск объявления по полям `GET /advertisement?{query_string}`

4. Права авторизованного пользователя с группой user:
- все права неавторизованного пользователя
- обновление своих данных `PATCH /user/{user_id}`
- удаление себя `DELETE /user/{user_id}`
- создание объявления  `POST /advertisement`
- обновление своего объявления `PATCH /advertisement/{advertisement_id}`
- удаление своего объявления `DELETE /advertisement/{advertisement_id}`

5. Права авторизованного пользователя с группой admin:
- любые действия с любыми сущностям

Если у пользователя недостаточно прав для выполнения операции, то возвращается ошибка 403

# Задание выполнено.

1. Реализованы следующе методы:
 - Создание объявления: `POST /api/advertisement`
 - Обновление объявления: `PATCH /api/advertisement/{advertisement_id}`
 - Удаление объявления: `DELETE /api/advertisement/{advertisement_id}`
 - Получение объявления по id: `GET  /api/advertisement/{advertisement_id}`
 - Поиск объявлений по тексту: `GET /api/advertisement?{query_string}`
 - Создание пользователя: `POST /api/user`
 - Изменение данных пользователя: `PATCH /api/user/{user_id}`
 - Удаление пользователя: `DELETE /api/user/{user_id}`
 - Получение пользователя по id: `GET  /api/user/{user_id}`

2. Реализована авторизация.
3. Выполнено разделение полномочий пользователей в соответствии с заданием.

### Состав проекта:

1) код приложения в папке /app
2) образец заполнения переменных окружения - .env.example
3) Файл конфигурации Docker-compose - docker-compose.yaml
4) Файл для построения Docker образа приложения - Dockerfile
5) Файл с версиями библиотек - requirements.txt
6) Простой http клиент для проверки приложения - client.py
